Hold me tight.
Peluk aku erat.
Is Lin Mojiao crazy?
Apakah Lin Mojiao gila?
He's always been a lunatic.
Dia memang selalu gila.
There's nothing in this remote area.
Tidak ada apa pun di daerah terpencil ini.
What do we do now?
Apa yang harus kita lakukan sekarang?
Follow me.
Ikuti saya.
Don't touch me.
Jangan sentuh aku.
These two are delicious.
Kedua makanan ini enak sekali.
This starfruit and the wax apple
Buah belimbing dan buah apel lilin
are very good. This doesn't look authentic.
sangat bagus. Ini tidak terlihat autentik.
It's authentic.
Ini asli.
You talk as if
Kamu berbicara seolah-olah
you are familiar with this place.
Anda sudah familiar dengan tempat ini.
Buy, buy, buy. Have a taste.
Beli, beli, beli. Cicipi.
It's delicious.
Rasanya enak.
It's tastier than the dipped one.
Ini lebih enak daripada yang dicelup.
Have a taste.
Silakan mencicipi.
It's okay if you don't buy.
Tidak apa-apa jika kamu tidak membeli.
I'm hungry. I want to eat.
Aku lapar. Aku ingin makan.
You try it.
Kamu coba.
It's not fresh.
Ini tidak segar.
If you want to eat seafood,
Jika Anda ingin makan makanan laut,
you should go to the seaside.
Anda sebaiknya pergi ke pantai.
We don't have money.
Kami tidak punya uang.
I'm tired and hungry now.
Aku lelah dan lapar sekarang.
Where are you taking me?
Kau membawaku ke mana?
We'll be there soon.
Kami akan segera sampai di sana.
Come on.
Ayo.
Why did he come here?
Mengapa dia datang ke sini?
What is this place?
Tempat apakah ini?
Dad,
Ayah,
Mom,
Mama,
I'll send my brother to see you soon.
Aku akan mengirim saudaraku untuk menemuimu segera.
I almost forgot.
Aku hampir lupa.
I also prepared a daughter-in-law for you.
Aku juga sudah menyiapkan menantu perempuan untukmu.
You will be very happy.
Anda akan sangat bahagia.
Can I borrow your necklace?
Bolehkah aku meminjam kalungmu?
Can you do it?
Apakah Anda bisa?
Use this as collateral.
Gunakan ini sebagai jaminan.
One thousand.
Seribu.
Five hundred.
Lima ratus.
Place your bets.
Pasang taruhan Anda.
Please look at the cards.
Silakan lihat kartu-kartu ini.
[Place your bets.]
[Pasang taruhan Anda.]
Bet you don't have a King.
Aku yakin kamu tidak punya Raja.
Straight flush wins.
Straight flush menang.
Boss,
Bos,
someone deliberately disrupted the casino's rules.
Seseorang sengaja melanggar aturan kasino.
Maybe they're here to cause trouble. Old rules.
Mungkin mereka di sini untuk membuat masalah. Aturan lama.
Yes.
Ya.
Enough. Time to go.
Cukup. Waktunya pergi.
Leaving already?
Sudah mau pergi?
They're running back.
Mereka berlari mundur.
Stop!
Berhenti!
Don't run!
Jangan lari!
You guys go over there. Okay.
Kalian pergi ke sana. Oke.
Are you okay?
Apakah kamu baik-baik saja?
You're shy.
Kamu pemalu.
I'm hungry. Let's go eat.
Aku lapar. Ayo kita makan.
I'll show you around.
Aku akan mengajakmu berkeliling.
That looks good. I want to eat that.
Itu terlihat enak. Aku ingin memakannya.
How
Bagaimana
How to play this?
Bagaimana cara memainkannya?
Take this ball
Ambil bola ini
to hit that board.
untuk mengenai papan itu.
Then these two boys will fall into the water.
Kemudian kedua anak laki-laki ini akan jatuh ke dalam air.
I want to play.
Aku ingin bermain.
Thank you.
Terima kasih.
Yes, try that.
Ya, coba itu.
I'll give you a doll.
Aku akan memberimu boneka.
It's so ugly. I don't want it.
Ini sangat jelek. Aku tidak menginginkannya.
It's not ugly.
Ini tidak jelek.
Look, this doll is so much like you.
Lihat, boneka ini sangat mirip denganmu.
Annoying.
Mengganggu.
You seem to know this place very well.
Anda tampaknya sangat mengenal tempat ini.
Many people know that
Banyak orang tahu bahwa
the second son of the Lin family is abroad.
Putra kedua keluarga Lin sedang berada di luar negeri.
But no one cares
Tapi tak seorang pun peduli
why I stay abroad.
Mengapa saya tinggal di luar negeri.
After my father died,
Setelah ayahku meninggal,
Lin Mojiao was very concerned about me,
Lin Mojiao sangat mengkhawatirkan saya,
chasing me all the way abroad.
Mengejarku sampai ke luar negeri.
He also taught me a lot of survival skills.
Dia juga mengajari saya banyak keterampilan bertahan hidup.
Where did this little brat run off to?
Ke mana bocah nakal ini lari?
Forget it.
Lupakan.
A kid that young fell into the sea.
Anak semuda itu jatuh ke laut.
He must be dead.
Dia pasti sudah mati.
Let's go. Go, go, go.
Ayo pergi. Pergi, pergi, pergi.
One.
Satu.
Two.
Dua.
Three.
Tiga.
Four.
Empat.
Five.
Lima.
Six.
Enam.
Seven.
Tujuh.
I'm sorry.
Saya minta maaf.
I didn't know you went through all this.
Aku tidak tahu kau pernah mengalami semua ini.
I thought you hated him
Kukira kau membencinya
just for fighting over the inheritance.
hanya untuk memperebutkan warisan.
Turns out,
Ternyata,
what he did to you
apa yang dia lakukan padamu
was even worse than I imagined.
Bahkan lebih buruk dari yang saya bayangkan.
It's okay.
Tidak apa-apa.
Actually,
Sebenarnya,
none of this matters.
Semua ini tidak penting.
After all,
Bagaimanapun,
I made all this
Aku yang membuat semua ini
up.
ke atas.
You're so naive.
Kamu sangat naif.
You actually believe that?
Kamu benar-benar percaya itu?
Were you feeling sorry for me just now?
Apakah kamu merasa kasihan padaku barusan?
Have you ever heard a saying?
Pernahkah Anda mendengar sebuah pepatah?
What?
Apa?
Feeling sorry for a man
Merasa kasihan pada seorang pria
is the beginning of misfortune.
adalah awal dari kemalangan.
Why did you buy a cake?
Mengapa kamu membeli kue?
I just saw it. It's not bad.
Aku baru saja melihatnya. Tidak buruk.
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
You gave me the whole set.
Kamu memberiku satu set lengkap.
Don't waste it. Make a wish.
Jangan sia-siakan. Buatlah permintaan.
What's wrong?
Ada apa?
Happy birthday.
Selamat ulang tahun.